
Ata 2
Reunião
Uma reunião do Trabalho Prático de MPN foi marcada na FACOM – LAB 1 em 09/03/2016.
Participantes
Participantes incluídos: Amanda Marques, Ana Flávia, Aryslene Bitencourt, Eric Lima, Marise Kambara, Matheus Machado, Nathaly Veneruchi, Pedro Henrique.
Membros que não participaram
Membros incluídos que não participaram: Willian Moura.
Aprovação de atas
Foi aprovada a utilização de três matrizes caso-função, referentes aos seguintes processos:
Processo de Registro Profissional;
Processo de Registro de Pessoa jurídica;
Processo de Indicação de Responsável Técnico.
Relatórios
Os processos foram analisados e matrizes caso-função foram criadas. Algumas matrizes criadas previamente foram revisadas a procura de melhorias.


                   09/03/2016
Data da aprovação

